
패인포인트와 솔루션에 맞는 기능만 넣고 나머지 로드맵에 넣기

옷은 많은데 입을 옷이 없다고 생각해 본 적이 있나
20퍼센트의 옷만 입는다 
80퍼센트의 옷을 가지고 너에게 맞는 코디를 해주겠다.

비즈니스모델
옷을 추천할 때
ai옷 추천은 나머지를 픽하고 원하는
사람들이 우리 서비스에서 체류 시간을 늘리는 방법
-SNS처럼 다른 사람의 옷을 볼 수 있게 할 수 있으면 체류시간이 늘어날 것이다.
- 


기본기능
-사용자의 옷을 모바일화 하기
-옷을 자동으로 인식하고 주변 지워주기
-분류된 옷들을 좌우 방향키로 옷들의 조합 확인해주기
-ai를 통해서 체형, 선호도에 따라 옷 추천해 주기
-사용자가 코디한 옷들을 sns상으로 올려서 
-사용자의 특징에 따라 피드추천 해주기

코디 추천에서 다른 사람들에게도 받을 수 있지만 특정 옷이 예쁜 사람들에게 직접 코디 요청하기 기능 추가

이옷
경쟁영역: ai 옷 추천 서비스
차별화: 저희 어플리케이션은 사용자가 선택한 옷과 어울리는 아이템을 내 옷장이나 쇼핑몰에서 가져올 수 있습니다.
이옷과의 경쟁 영역은 ai부분 입니다. 쇼핑몰에서 데이터를 불러와 Ai가 추천해 주는 기능을 제공합니다. 이옷과의 차별화는 내 옷장에 있는 옷들을 AI가 분석해서 사용자에게 추천해주는 것 입니다.

내 옷장
경쟁영역: 사용자의 코디 
차별화: ai 추천 기능을 사용해서 다양한 조합 추천 가능

오늘의 코디
경쟁영역: 옷 추천 기능
차별화: 오늘의 코디는 날씨에 따라서 옷을 추천해 주는데 저희 어플리케이션은 사용자의 선호와 특색에 맞게 코디를 추천해 줍니다.

클로즈업
경쟁영역
